【APP问题，先跳过】
1. app和html应当能同步数据
2. app的大任务板块在添加新的大任务后排版会出问题，请修正

【网页版问题，需修正】
1. Claude Code规划改成AI规划 ✅ 已修复
2. 每个象限内部任务之间的顺序应该要能支持拖动修改 ✅ 已修复
3. 输日期的时候，最后的天数不好输，必须快速输入两位才行，要改 ✅ 已修复
4. 待办任务池的任务没法拖到四象限中 ✅ 已修复
5. 任务推迟后不影响总完成度，但是要备注今天的推迟任务数与总任务数（x/x） ✅ 已修复
6. 标记今天额外完成的任务 ✅ 已修复
7. 加入最近的完成情况统计 ✅ 已修复
8. 每个任务占今日总任务的完成比例要求能自动计算调整，总任务数增加后单个 I II III IV 象限中单个任务占总任务的比例应当能自动计算调整。I II III IV 各象限的单个任务比例请按一个合适的函数给定，保证不论各象限的任务多少，I II III IV 象限中的单任务占总任务比例依次降低，但所有任务的占比值总和为100% ✅ 已修复
9. 加上下划线功能，划出任务中的重要信息片段 ✅ 已修复
10. 把下划线加粗功能改成highlight ✅ 已修复